مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
هذا هو الخبز الذي يكره الخردل
فعندما تضع الخردل عليه فإنه يسقط على الفور
فما الذي يحدث
فالحقيقة هو أن قطعة الخبز هذه
تم رشها بطلاء يمنع أى شىء الإلتصاق به
يمكن تطبيق هذا الطلاء على اى شىء تقريبآ وسترى نتائج مماثلة
هذا الشاب يمكنه أن يشرب زجاجة كاملة من الماء فى ثانية واحدة
هذا المسدس لديه القدرة على إطلاق قذيفة على مدى 200 ميل في الهواء
باستخدام الطاقة المغناطيسية والطاقة الكهربائية
هذا هو مكافحة الحشائش باللهب
حيث يستخدم المزارعون خزانات البروبان
لحرق الغير مرغوب فيه من الآفات أو الأعشاب الضارة
هذه القطة الصغيرة لم تستطع الصعود مثل باقي القطط
لذلك جائت أمها لمساعدتها
أعلم أن هذا يبدوا وكأنه لوحة مرسومة
ولكن ليس هذا ما هو صحيح
فهذا جمال أيسلندا بالفعل
هناك هذه الطاولة الرائعة التي يمكنك شراؤها
والتي تجذب الفن ببطىء فى الرمال على مدار 24 ساعة
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ